README
Project Manager Bot
Этот проект представляет собой бота для управления проектами с использованием SQLite в качестве базы данных и библиотеки pyTelegramBotAPI для взаимодействия с пользователями через Telegram.

Основные возможности
Добавление нового проекта
Отображение всех проектов
Изменение данных о проекте
Привязка навыков к проекту
Удаление проекта
Получение информации о проекте
Структура проекта
Файлы
main.py: Главный файл, содержащий логику взаимодействия с Telegram.
logic.py: Файл с логикой работы с базой данных SQLite.
config.py: Файл с конфигурацией, содержащий информацию о базе данных.
Установка
Клонируйте репозиторий:

sh
Копировать код
git clone https://github.com/Pyromas/Buble-Bot.git
cd Buble-Bot
Создайте и активируйте виртуальное окружение (опционально):

sh
Копировать код
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
Установите зависимости:

sh
Копировать код
pip install -r requirements.txt
Создайте файл config.py в корне проекта и добавьте в него следующие строки:

python
Копировать код
DATABASE = 'database.db'
Запустите бота:

sh
Копировать код
python main.py

Использование
Команды бота
/start - Начало работы с ботом
/info - Отображение информации о командах
/new_project - Добавление нового проекта
/projects - Отображение всех проектов
/update_projects - Изменение данных о проекте
/skills - Привязка навыков к проекту
/delete - Удаление проекта
Взаимодействие с ботом
Используйте команду /new_project для добавления нового проекта. Следуйте инструкциям бота для ввода информации о проекте.
Команда /projects отобразит все ваши проекты.
Для изменения данных о проекте используйте команду /update_projects.
Команда /skills позволяет привязать навыки к проекту.
Для удаления проекта используйте команду /delete.
